هذا هو ما سنتعلمه
في الدرس الثاني
أولًا: سنظهر الكمية ثم زر للطلب
ثم سنظهر السعر أيضًا
ثم سنضيف علامتي جمع (+) وطرح (-)، لكي
تتغير الكمية عند الضغط على أحدهما
بعدها، سنأخذ هذين الزرين ونقوم بإدارتهما
أفقيًا لكي يظهروا هكذا لتحديد الكمية
وأخيرًا، سنعدل طريقة عرض السعر
وسنحرك أيضًا زر الطلب
ليكون بأسفل الشاشة
هذا سيكون شكل التطبيق
بنهاية الدرس الثاني
سوف نتعلم خلال الدرس مبادئ الجافا
كالمتغيرات وأنواع البيانات
هكذا، عندما نضغط على علامة الجمع أو
الطرح، سنستطيع تحديث قيمة الكمية
أو إذا ضغطنا على زر الطلب، سنكون
قادرين على حساب وعرض السعر هنا
الآن، سنركز فقط على المرحلة الأولى
للتطبيق ونبني من عندها ببطء
أريدك أن تخطط لما ستفعله
لبناء هذا المخطط
التطبيق يعرض الكمية،
القيمة 0، ثم زر الطلب
إذا علقت، راجع خطوات إنشاء المخطط الثلاث
التي اتبعناها في المجموعة التدريبية
اختر الأدوات التي تريدها،
اضبط مواضعهم، ثم اضبط نمطهم
في مرحلة التخطيط هذه، سأطلب منك
كتابة بضعة كلمات لكل خطوة من هؤلاء
هذه عادة مفيدة بوجه عام، أن تخطط لكيفية
بناء شيء قبل أن تبدأ كتابة كوده فعليًا
وإلا، ربما تتيه في تفاصيل الكود
أي واجهات نحتاجها هنا؟
هل نحتاج واجهات نص،
واجهات صورة، إلخ؟
الخطوة الثانية
لضبط موضع واجهات أي (مجموعة واجهات)
ستكون الواجهة الجذر؟
يمكنك أيضًا إضافة تعليقات
أخرى عن كيفية ضبط مواقعهم
أخيرًا في الخطوة الثالثة،
نحتاج لضبط تنسيق الواجهات
أهناك أي شيء نحتاج لفعله هنا؟
اكتب تعليقاتك بالأسفل، عن كيف
يمكننا تغيير الواجهات لكي يبدوا هكذا